Repository: hayk111/showsourcing
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans

source: No picture
zh_hans: 无照片

# add-picture
source: Add picutre
zh_hans: 添加照片

source: download
zh_hans: 下载

source: rotate
zh_hans: 旋转

source: delete
zh_hans: 删除

source: add
zh_hans: 添加

source: more
zh_hans: 更多

source: {VAR_SELECT, select, true {Accepted } other {Refused } }
zh_hans: {VAR_SELECT, select, true {同意} other {拒绝}}

source: close
zh_hans: 关闭

source: Attached Files
zh_hans: 附加文档

source: Add File
zh_hans: 添加文档

source: No documents attached
zh_hans: 无附加文件

source: Like
zh_hans: 喜欢

source: Dislike
zh_hans: 不喜欢

source: filters
zh_hans: 筛选

source: Clear All Filters
zh_hans: 清除全部筛选

source: back
zh_hans: 返回

source: Clear All
zh_hans: 全部清除

source: Filter by
zh_hans: 筛选基于

source: edit
zh_hans: 编辑

source: clear
zh_hans: 清除

source: favorite
zh_hans: 收藏

source: Only Show Favorites
zh_hans: 仅显示收藏

source: archived
zh_hans: 存档

source: Show Archived Products
zh_hans: 显示已存档产品

source: description
zh_hans: 描述

source: Add Description
zh_hans: 添加描述

source: View more
zh_hans: 浏览更多

source: Load
zh_hans: 加载

source: Create new
zh_hans: 创建新产品

# no-item-add-one
source: There's no {{ type.singular | const: 'erm' }} yet, add one!
zh_hans: 还没有 {INTERPOLATION}, 请添加!

source: done
zh_hans: 完成

source: Set product
zh_hans: 设置产品

source: Set supplier
zh_hans: 设置供应商

source: Set supplier type
zh_hans: 设置供应商类型

source: Set location
zh_hans: 设置地点

# nested_set-category
source: {VAR_SELECT, select, true {Set categories } other {Set cateogry } }
zh_hans: {VAR_SELECT, select, true {设置类别} other {设置类别}}

source: open
zh_hans: 打开

source: Add Comment
zh_hans: 添加评论

# items-selected
source: { selection.size, plural, =1 {...} other {...}} selected
zh_hans: {ICU} 已选

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {item} other {items} }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {商品} other {商品}}

source: Change status
zh_hans: 变更状态

source: Show Filters
zh_hans: 显示筛选结果

source: New
zh_hans: 新产品

source: name
zh_hans: 产品名

# provide-name-create
source: Please provide the {{ type.singular | const: 'erm' }} name to create
zh_hans: 请提供 {INTERPOLATION} 名以创建

# that-already-exists
source: That {{ type.singular | const: 'erm' }} name already exists. Please choose another one.
zh_hans: 此{INTERPOLATION} 名称已存在。请换一个名称。

# loading-info-please-wait
source: We are loading your information, please wait...
zh_hans: 我们正在加载您的信息, 请稍等...

source: List
zh_hans: 列表

source: Thumb
zh_hans: 赞

source: home
zh_hans: 主页

source: profile
zh_hans: 用户资料

source: manage team
zh_hans: 管理群组

source: change team
zh_hans: 变更群组

source: settings
zh_hans: 设置

source: logout
zh_hans: 退出

# current-pwd
source: Current Password
zh_hans: 当前密码

# intro-current-pwd
source: Introduce your current password
zh_hans: 输入您现在的密码

# new-pwd
source: New Password
zh_hans: 新密码

# intro-new-pwd
source: Introduce the new password
zh_hans: 输入您的新密码

# min-characters-required
source: Minimum 8 characters required
zh_hans: 至少需要8个字符

# confirm-new-pwd
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# new-pwd-match
source: New password must match
zh_hans: 新密码必须匹配

source: Compare Products
zh_hans: 比较产品

source: Compare quotation
zh_hans: 比较报价

source: continue
zh_hans: 继续

source: Change Name
zh_hans: 变更名称

# new-OBJ-name
source: New {{ type.singular | const: 'erm' }} name
zh_hans: 新 {INTERPOLATION} 名称

# provide-new-name
source: Please provide the new {{ type.singular | const: 'erm' }} name for {{ entity.name || '' }}
zh_hans: 提供新 {INTERPOLATION}名称 给{INTERPOLATION_1}

# choose-another-name
source: That {{ type.singular | const: 'erm' }} name already exists. Please choose another one.
zh_hans: 此{INTERPOLATION} 名称已存在。请换一个名称。

# invite-user
source: Invite a user
zh_hans: 邀请用户

source: email
zh_hans: 邮箱

source: Add to project
zh_hans: 添加项目

# select-project
source: Select projects
zh_hans: 选择项目

# products-selected
source: {{ products?.length }} { products?.length, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}} selected
zh_hans: {INTERPOLATION} {ICU}} 已选

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {Product } =1 {Product } other {Products } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =0 {产品} =1 {产品} other {产品}}

source: Add now
zh_hans: 现在添加

source: Team Feedback
zh_hans: 群组反馈

source: Team members
zh_hans: 群组成员

source: Request Feedback
zh_hans: 请求反馈

source: Send Reply
zh_hans: 发送回复

# about-send-back-info
source: You are about to send back the infomration you have filled.
zh_hans: 您即将发送回您填写的信息。

source: Your Message
zh_hans: 您的信息

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Send
zh_hans: 发送

source: Reply Sent
zh_hans: 恢复发送

# your-OBJ-been-sent
source: Your {{ actionName }} has been sent!
zh_hans: 您的 {INTERPOLATION} 已发送!

source: ok
zh_hans: 同意

source: Accept All
zh_hans: 全部同意

source: Refuse All
zh_hans: 全部拒绝

source: additional pictures
zh_hans: 附加照片

source: additional attachments
zh_hans: 附加附件

source: Close Request
zh_hans: 关闭请求

source: Send Back
zh_hans: 退回

source: Accept Request
zh_hans: 接受请求

# product-not-yet-replied
source: This product has not been replied yet by the supplier
zh_hans: 供应商还未对此产品进行回复

source: Open preview
zh_hans: 打开预览

# change-status-selected
source: Change status of selected
zh_hans: 变更已选状态

source: Request Supplier
zh_hans: 请求供应商

source: Export
zh_hans: 导出

# nested_comment
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {comment } other {comments } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {评论} other {评论}}

# nested_vote
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {vote } other {votes } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {投票} other {投票}}

# nested_project
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {project } other {projects } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {项目} other {项目}}

source: Export selection
zh_hans: 导出选项

source: Export Type
zh_hans: 导出类型

source: Perfect for editing
zh_hans: 适合编辑

source: Perfect for sharing
zh_hans: 适合分享

source: Pictures
zh_hans: 照片

source: All product pictures
zh_hans: 全部产品照片

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {item } =1 {item } other {items } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =0 {商品} =1 {商品} other {商品}}

# export-generating
source: Your export is being generated
zh_hans: 您的导出正在生成

# export-generated-msg
source: Your export is being generated. This may take a few minutes.<br/> You will be notified when the export is ready.<br/> You can also retrieve your previous export in:<br/> Settings
zh_hans: 您的导出正在生成. 可能需要几分钟的时间.<br/> 导出准备就绪后，您将收到通知.<br/> 您可以检索之前的导出:<br/> 设置

source: exports
zh_hans: 导出

# export-ready
source: Your export is ready!
zh_hans: 您的导出已就绪！

# click-to-download
source: Click here to donwload your file
zh_hans: 点击这里下载您的文档

source: Open Exports
zh_hans: 打开导出文档

source: remove
zh_hans: 移除

source: Add products
zh_hans: 添加产品

# nested_product-selected
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Product selected } other {Products selected } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {产品已选} other {产品已选}}

source: Show previous comments
zh_hans: 显示之前的评论

source: Welcome to ShowSourcing
zh_hans: 欢迎使用搜购

# your-collab-plat
source: Your collaborative sourcing platform for <br/> your team and suppliers.
zh_hans: 您的协作采购平台为 <br/> 您的团队与供应商.

# sort-by-suppli
source: Sort By Supplier
zh_hans: 按供应商排序

source: Sort By Type
zh_hans: 按类型排序

source: Sort By Status
zh_hans: 按状态排序

source: Sort By Sent to
zh_hans: 按发送至排序

source: Sort By Sent by
zh_hans: 按发送人排序

source: Sort By Sent on
zh_hans: 按发送日期排序

source: type
zh_hans: 类型

source: Account Created
zh_hans: 账户已建立

# now-invite-members
source: Now invite your team members
zh_hans: 邀请您的团队成员

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Full Name
zh_hans: 全名

# invite-more-members
source: Invite more team members
zh_hans: 邀请更多团队成员

source: invite
zh_hans: 邀请

source: merge
zh_hans: 合并

source: contact
zh_hans: 联系人

source: Contact name
zh_hans: 联系人名字

source: function
zh_hans: 职能

source: Phone number
zh_hans: 电话号码

source: Business card
zh_hans: 名片

# we-will-send-you-instructions
source: We will send you instructions to recover your password.
zh_hans: 我们将会发送给您恢复密码说明.

source: Please login to your account.
zh_hans: 请登录您的账户.

# forgotten-pswd
source: Forgotten password?
zh_hans: 忘记密码？

# pw-reset
source: The instructions to reset your password have been sent to your email address.
zh_hans: 密码重置说明邮件已发送到您的邮件地址.

source: login
zh_hans: 登陆

# Please-hold-modif-internet
source: Please hold as we modify the internet for you!
zh_hans: 请保留，因为我们为您修改了网络！

source: Password Reset
zh_hans: 重置密码

# please-enter-pw
source: Please enter your new password
zh_hans: 请输入您的新密码

# new-pw
source: New Password
zh_hans: 新密码

# confirm-new-pw
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# pw-must-match
source: New password must match
zh_hans: 新密码必须匹配

# check-inbox-email-validate
source: Please check your inbox to validate your email..
zh_hans: 请检查您的收件箱以验证您的电子邮件..

source: Validating email...
zh_hans: 验证电子邮件...

# no-recent-activity
source: There is no recent activity
zh_hans: 近期无活动

# product-need-review
source: { counters?.productsNeedReview, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}} review
zh_hans: {ICU} 评价

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {Product need } =1 {Product needs } other {Products need } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =0 {产品需求 } =1 {产品需求} other {产品需求}}

# review-product
source: Review {counters?.productsNeedReview, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
zh_hans: 评价 {ICU}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {Product } =1 {Product } other {products } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =0 {产品} =1 {产品} other {产品}}

# product-in-progress
source: { counters?.productsInWorkflow, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}} in progress
zh_hans: {ICU} 进行中

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {Product } =1 {Product } other {Product } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =0 {产品} =1 {产品} other {产品}}

source: To my workspace
zh_hans: 到我的工作区

source: Open my workspace
zh_hans: 打开我的工作区

source: Unnamed Team
zh_hans: 未命名群组

source: Team Leader
zh_hans: 群主

source: Invite team members
zh_hans: 邀请团队成员

source: No Team Members
zh_hans: 无群组成员

source: No data
zh_hans: 无数据

# we-have-pb
source: We are having a problem
zh_hans: 我们遇到了问题

# we-have-pb-with-srv
source: We are having a problem with our server. A team of highly trained monkeys are currently trying to fix that. Please try again at a later time.
zh_hans: 我们的服务器有问题。一群训练有素的猴子正在努力解决这个问题。请稍后再试。

# congratz
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜成功！

# you-r-invited
source: You are invited to join ShowSourcing
zh_hans: 您被邀请加入搜购

# do-you-have-acc
source: Do you have an account
zh_hans: 您有账户么

# yes-log-me-in
source: Yes - Let me log-in
zh_hans: 有-登陆

# no-create-account
source: No - Create an account
zh_hans: 无 - 创建账户

# invites-you-join
source: invites you to join
zh_hans: 邀请您加入

# yes-join-team
source: Yes - Join the team
zh_hans: 是- 加入群组

# no-no-join-team
source: No - I don't wish to join this team
zh_hans: 否 - 我不想加入这个群租

# join-team
source: Join a team
zh_hans: 加入群组

# select-team-or-create
source: Select the team you wanna connect to or <br/> create a new one
zh_hans: 选择您想联系的群组或 <br/> 创建新群组

# create-new-team
source: Create a new team
zh_hans: 创建新群组

# create-team
source: Create a team
zh_hans: 创建新群组

# create-team-and-source
source: Create your team and start sourcing
zh_hans: 穿件您的群组并开始采购

# we-are-creating-team
source: We are creating your team, please wait
zh_hans: 我们正在创建您的群组，请耐心等待

# product-info
source: product information
zh_hans: 产品信息

source: Price
zh_hans: 价格

source: MOQ
zh_hans: 最小订货量

source: team rating
zh_hans: 群组打分

source: tasks
zh_hans: 任务

source: status
zh_hans: 状态

source: View Vote Details
zh_hans: 浏览投票详情

# no-vote
source: No Votes Yet
zh_hans: 还无投票

source: Request Team
zh_hans: 请求群组

source: Supplier Request
zh_hans: 供应商请求

source: projects
zh_hans: 项目

source: No Projects Added
zh_hans: 无添加项目

# request-team-feedback
source: Request For Team Feedback
zh_hans: 请求群组反馈

source: Sort By Name
zh_hans: 按名字排序

source: Sort By Category
zh_hans: 按类别排序

source: Sort By Supplier
zh_hans: 按供应商排序

source: Sort By Price
zh_hans: 按价格排序

source: Sort By MOQ
zh_hans: 按最小订货量排序

source: Sort By Favorite
zh_hans: 按收藏排序

source: Sort By Status
zh_hans: 按状态排序

source: Sort By Created On
zh_hans: 按创建日期排序

source: Category
zh_hans: 类别

# shipping-and-trading
source: Shipping & Trading
zh_hans: 运输与交易

source: Request Items
zh_hans: 请求商品

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No Products } =1 {1 Product} other {{{ productCount[project.id] }} Products } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =0 {无产品} =1 {1 产品} other {{INTERPOLATION} 产品}}

source: Request information
zh_hans: 请求信息

source: No project
zh_hans: 无项目

source: preview
zh_hans: 预览

source: workflow
zh_hans: 工作流程

source: Product List
zh_hans: 产品列表

source: project
zh_hans: 项目

source: Project Settings
zh_hans: 项目设置

source: Project Picture
zh_hans: 项目照片

# select-img
source: Select Image
zh_hans: 原则图片

source: Project Name
zh_hans: 项目名称

source: Created By:
zh_hans: 创建者:

source: Created On
zh_hans: 创建日期:

source: No product
zh_hans: 无产品

# last-updated-on
source: Last Update On:
zh_hans: 最新更新日期:

source: My Projects
zh_hans: 我的项目

source: Add Project
zh_hans: 添加项目

source: sent to
zh_hans: 发送至

source: Supplier
zh_hans: 供应商

source: sent on
zh_hans: 发送日期

source: samples
zh_hans: 样品

# show-samples-only
source: Show my samples only
zh_hans: 仅显示我的样品

source: create
zh_hans: 创建

source: at
zh_hans: 于

source: sent by
zh_hans: 发送者

source: Template
zh_hans: 模版

source: No requests
zh_hans: 无请求

source: sent
zh_hans: 已发送

source: message
zh_hans: 消息

# products-sent-new-idea
source: All products will be sent to New idea when created. New ideas can then be sent to the <br/> workflow or kept as a reference (no action has to be taken)
zh_hans: 所有产品在创建时都会被发送给新想法。 然后可以将新想法发送给<br/> 工作流程或作为参考（不必采取任何行动）

source: refuse
zh_hans: 拒绝

source: save
zh_hans: 保存

source: submitted
zh_hans: 提交

# product-already-replied
source: This product has already been replied
zh_hans: 此产品已被回复

# send-request-supplier
source: Send Request to Supplier
zh_hans: 发送请求至供应商

source: Request Settings
zh_hans: 请求设置

source: Recipients
zh_hans: 收件人

# send-me-copy
source: Send me a copy
zh_hans: 给我发一份副本

# request-tempaltes
source: Request Templates
zh_hans: 请求模版

source: Quick RFQ
zh_hans: 快速请求议价

# share-product-info
source: Share my product information
zh_hans: 分享我的产品信息

# share-info-text
source: Share product information you arleady have with the supplier such as price, moq, etc.
zh_hans: 与供应商分享您所拥有的产品信息，如价格，最小订货量等。

source: Send to Supplier
zh_hans: 发送至供应商

# select-supplier
source: Select a supplier
zh_hans: 选择一个供应商

source: Select Contact
zh_hans: 选择联系人

source: Request Title
zh_hans: 请求标题

source: Quote Request
zh_hans: 议价请求

# message-for-supplier
source: Message for the supplier
zh_hans: 给供应商的消息

source: send request
zh_hans: 发送请求

source: Team Votes
zh_hans: 群组投票

source: Add Products to project
zh_hans: 添加产品到项目

# nested_product
source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {product } other {products } }
zh_hans: {VAR_PLURAL, plural, =1 {产品} other {产品}}

source: selected
zh_hans: 已选

source: Update products
zh_hans: 更新产品

# reply-from-supplier
source: This is the reply from your supplier
zh_hans: 这是您的供应商的回复

source: product details
zh_hans: 产品详情

source: Team Member
zh_hans: 群组成员

source: contacts
zh_hans: 联系人

# no-contact-for-supplier
source: No contact for this supplier
zh_hans: 此供应商无联系方式

source: New Contact
zh_hans: 新联系人

source: products
zh_hans: 产品

source: suppliers
zh_hans: 供应商

source: workspace
zh_hans: 工作区

source: Product images
zh_hans: 产品图片

source: Product attachments
zh_hans: 产品附件

# fill-form-below-reply
source: Please fill in the form below to reply to client
zh_hans: 请填写下面的表格回复客户

source: Product details
zh_hans: 产品详情

source: images
zh_hans: 图片

source: Add Image
zh_hans: 添加图片

source: attachments
zh_hans: 附件

source: Add Attachments
zh_hans: 添加附件

source: View All Products
zh_hans: 浏览全部产品

# supplier-no-product
source: Currently this supplier had no products associated
zh_hans: 目前该供应商没有相关产品

# start-adding-products-now
source: You can start adding products now
zh_hans: 您可以开始添加产品

source: Add Product
zh_hans: 添加产品

# show-only-my-sample
source: Show my samples only
zh_hans: 仅显示我的样品

source: Add Sample
zh_hans: 添加样品

# show-only-my-tasks
source: Show my tasks only
zh_hans: 仅显示我的任务

# +-create-new-task
source: + Create a new task
zh_hans: + 创建新任务

source: Due date
zh_hans: 截止日期

# select-due-date
source: Select a due date
zh_hans: 选择截止日期

source: Assigned to
zh_hans: 分配至

# mark-done
source: Mark as done
zh_hans: 标记为已完成

source: task
zh_hans: 任务

source: step
zh_hans: 步骤

# cateogry
source: category
zh_hans: 类别

source: Final step
zh_hans: 最终步骤

source: rename
zh_hans: 更名

source: Delete status
zh_hans: 删除状态

source: Completed tasks
zh_hans: 任务已完成

source: My Workflow
zh_hans: 我的工作流程

source: My Tasks
zh_hans: 我的任务

source: My Samples
zh_hans: 我的样品
